## Тема 7(задание 7.1)

### **Информационные системы РГПУ им. А.И.Герцена:**

- [система дистанционного обучения](https://moodle.herzen.spb.ru)
- [система расписания и личный кабинет студента](https://guide.herzen.spb.ru)  
- [образовательный атлас](https://atlas.herzen.spb.ru) 
- [система портфолио]( http://portfolio.herzen.spb.ru/)
- система корпоративных сайтов (например, кафедры ИТиЭО [ict.herzen.spb.ru](https://ict.herzen.spb.ru/))
- [сайт дополнительных образовательных программ](https://de.herzen.edu.ru/spisok/program/detail.php?ID=4023)
- [отдел по планированию карьерных траекторий](https://job.herzen.spb.ru)
- [группа в ВК](https://vk.com/uniherzen)



### Информационные ситстемы школы №239

- [группа в ВК](https://vk.com/club45)
-  [239's Journal](https://239.livejournal.com)  - форум в формате журнала, в котором выкладывают исторические моменты, связанные со сшколой
- [IT Школа Samsung](https://www.samsung.com/ru/itschool/) -  рограмма дополнительного образования по основам IT и программирования. Она создана компанией Samsung и реализуется при поддержке Министерства образования и науки РФ с целью обучить 5 000 школьников в более чем 20 городах России в течение 5 лет. 



### Вывод:

Проведя анализ информационных систем РГПУ им. А.И. Герцена и школы №239 я понял, что та информация, которая представлена в вузе на разных сайтах, в школе располагается на одном сайте, за исключением форума и IT Школы Samsung.  Также в РГПУ им А.И. Герцена больший спектр информационных систем, представляющих интерес для студентов.
